\section(Label Class dan Include)


\subsection(Class)
Class adalah ‘cetak biru’ atau ‘blueprint’ dari object. Class digunakan hanya untuk membuat kerangka dasar. Yang akan kita pakai nantinya adalah hasil cetakan dari class, yakni object.
Sebagai analogi, class bisa diibaratkan dengan laptop atau notebook. Kita tahu bahwa laptop memiliki ciri-ciri seperti merk, memiliki keyboard, memiliki processor, dan beberapa ciri khas lain yang menyatakan sebuah benda tersebut adalah laptop. Selain memiliki ciri-ciri, sebuah laptop juga bisa dikenakan tindakan, seperti: menghidupkan laptop atau mematikan laptop.

\subsection(cara kerja class expressions)
Ekspresi kelas memiliki sintaks yang sama dengan pernyataan kelas (deklarasi).
Namun, dengan ekspresi kelas, Anda dapat menghilangkan nama kelas ("binding identifier"), yang tidak dapat Anda gunakan dengan pernyataan kelas. 
Selain itu, ekspresi kelas memungkinkan Anda untuk mendefinisikan ulang / mendeklarasikan ulang kelas dan tidak membuang kesalahan jenis seperti deklarasi kelas. 
Properti konstruktor bersifat opsional. Dan, jenis dari kelas yang dihasilkan dengan menggunakan kata kunci ini akan selalu menjadi "fungsi".

\subsection(Label)
Dalam sistem online komputer,label (tag) adalah kata kunci non hierarki atau tidak bertingkat yang tugasnya adalah menunjukkan potongan-potongan informasi (seperti petunjuk internet,gambar digital,atau file komputer). Label merupakan jenis metadata yang membantu untuk menjelaskan suatu hal dan memungkinkan hal tersebut ditemukan ketika melakukan pencarian (browsing).
Label umumnya dipilih langsung secara informal oleh pembuat item atau penampil item,tergantung pada sistem. Istilah penandaan (tagging) dipopulerkan oleh situs yang berhubungan dengan Web 2.0 dan menjadi fitur penting di banyak layanan Web 2.0. Tagging sekarang juga menjadi bagian dari software desktop.

\subsection(cara kerja Label)
label dapat digunakan untuk membatasi label pada fitur tertentu atau untuk menentukan berbagai bidang label, simbol, rentang skala, prioritas label, dan kumpulan opsi penempatan label untuk berbagai kelompok label. Misalnya, untuk lapisan jalan Anda bisa menggunakan ukuran teks yang berbeda untuk memberi label pada berbagai jenis jalan berdasarkan bidang yang mengklasifikasikan jalan menurut kepentingannya.
